[+] 1. Реализуй слушателя клавиш.
   - Обработка нажатия клавиши в потоке слушателя клавиш должна быть гарантированно меньше промежутка между нажатиями клавиш. 
      (ориентируйся на несколько мс, но вообще между нажатями может быть не меньше 10-20 мс)

rn:
1. [] Запоминай стейт консоли и восстанавливай его по завершении работ Drawer и KeyListener.
2. [] Подумай о том, как выглядит focus flow для IFocusable.
   - Самое проблемное в этом - в каком потоке должно обрабатываться нажатие клавиш.
   - Как IFocusable узнает о получении фокуса.
   - Как IFocusable может отказаться от фокуса.
   - Как IFocusable может забрать фокус намеренно.
3. [] Реши, как идею должен реализовывать focus manager в общих чертах.
   - Нужен FocusManagerPal, который будет узнавать о нажатиях клавиш извне, чтобы разбить физическую обарботку клавиш и обработку уровнем выше.
4. [] Реализуй focus manager'а.

Как решить проблему всех проблем:
- IFocusable сам должен брать на себя ответственность за быструю обработку клавиши.
- По завершении каждой обработки клавиш должно быть известно от IFocusable, должен ли фокус перейти к другому IFocusable
- Необходимо избегать форсированной смены фокуса
- IFocusable должен сам распараллеливать делегировать длительную обработку другому потоку, чтобы поток слушателя клавиш не занимался делами IFocusable
- Каждый уважающий себя Wrapper или UIManager должен иметь своего FocusManager, которому более низкоуровневый (более главный) FocusManager будет делегировать focus flow в случае необходимости
- 
(Такая система все равно не защищена от безответственности IFocusable)

От этого не избавишься никак:
- В любом случае основная обработка клавиш должна происходить ровно между нажатиями
- Не имеет смысла обрабатывать следующую клавишу, пока мы не узнаем от предыдущего человека, нужно ли передать фокус
- Долгие операции по нажатиям клавиш не могут быть выполнены последовательно и без задержек вообще никак

Окей, а что должен делать Wrapper?
- Должен уметь брать focus flow на себя
      + Прям весь?
      + 
- 